Min tilbakemelding på denne oppgaven:
Jeg vil gjerne takke for at det ble satt av nødvendig tid. Jeg brukte ikke GPT til å skrive kode, men jeg brukte det for å forklare hvordan ting fungerer. På den måten ble læringen mye mer effektiv og produktiv.

Jeg bestemte meg for å ikke lage et superflott spill med grafikk eller visuelt innhold, og det er det en god grunn til. Nemlig: takket være denne oppgaven fikk jeg nødvendig tid til å studere DOTS i Unity. Dette er en veldig interessant teknologi, og jeg fant et perfekt prosjekt for å lære den.

Jeg kan lage spill med OOP og har allerede mange småprosjekter, samt et ferdig prosjekt klart for utgivelse på Play Market. Men jeg hadde ikke tid til å lære DOTS grundig, og takket være denne oppgaven fikk jeg muligheten til det.

Takk for oppgaven, det var spennende å prøve noe nytt for meg!

P.S.: Jeg klarte ikke å fullføre oppgaven helt som planlagt, men jeg oppnådde minimumskravet. Årsaken var at jeg ble veldig syk.